In diesem Tutorial möchte ich erklären, wie man auf der TeamBox mit der App 'Brain Storming' gemeinsame Mindmaps entwerfen kann...
In dieser Übersicht können neue Mindmaps erstellt werden.
Du kannst hier aber auch aus einer Liste bereits existierender Mindmaps wählen und dann die gewünschte Mindmap weiter bearbeiten.
Für dieses Tutorial habe ich bereits eine kleine Mindmap vorbereitet.
Andernfalls wird schon beim Start automatisch der erste Knoten – die sog. Wurzel - der Mindmap generiert, von der aus dann weiter gearbeitet werden kann.
Du kannst eine Wurzel auch jederzeit über das rechts angezeigte Menü erstellen.
Um Unterknoten hinzuzufügen, musst Du den Knoten, dem Du etwas hinzufügen möchtest, markieren.
Dann kannst Du per Klick auf das rechts angezeigte Symbol oder über das Menü den neuen Knoten erstellen.
Mit einem Doppelklick kannst Du Knoten benennen.
Außerdem kannst Du Knoten eine Farbe zuweisen. Diese Farbe wird dann auch automatisch für alle seine Unterknoten übernommen.
Auf die gleiche Art und Weise wie Du einen Knoten hinzufügst, kannst Du ihn auch wieder löschen.
Dabei wird wirklich nur dieser eine Knoten und nicht die darunter liegenden Knoten entfernt.
Seine Kindknoten werden automatisch mit dem darüber liegenden Knoten verbunden.
Es gibt auch die Möglichkeit, über das Menü einen Knoten mit seinem gesamten Unterbaum zu löschen.
Du kannst die erstellte Mindmap für alle Deine Gruppenmitglieder auf dem USB-Stick speichern.
Eine Mindmap kann natürlich auch als Bilddatei auf deinen Computer heruntergeladen werden.
Falls Du noch Hilfe bei den anderen Apps der TeamBox suchst, findest Du hier weitere Tutorials...
Ich wünsche Dir und Deiner Gruppe noch viel Spaß beim Arbeiten mit der TeamBox!